NOTE:

Organizzazione e gestione:
-Il databse Mongodb cotiene tre collection contenenti i dati utili per la nostra biblioteca.
 La prima collection è formata da un array di oggetit contenente tutti i dettagli dei libri presenti nella
 biblioteca(titolo, autore, tipologia,...);
 La seconda collection è formata da un array di oggetti contenti tutti i dettagli degli utenti registrati(nome,
 password e ruolo, tutti e tre di tipo String);
 l'ultima collection rappresenta i prestiti dei libri ed è formata da un array di oggetti contenente tutti i
 dettagli della prenotazione. All'interno di ogni oggetto troviamo un attributo 'nome' che rappresenta il nome
 dell'utente che ha noleggiato i libri, un attributo 'libri' che è un array di oggetti contenente i libri noleggiati
 da questo utente, ed infine l'attributo 'date' che è un array di array il cui contenuto rappresenta la data di 
 inizio e fine noleggio con l'id del libro a cui queste date fanno riferimento.

- - - - - - - - - - - - - - 

L'applicativo di backend presenta diverse parti:
-server.js -> il main, dove si trovano tutte le richieste ed i metodi utili per richiedere informazione al database
              ed interagire con altri servizi
            
-email.js -> lo schema ed i dati per stabilire una connessione con il server smtp attraverso il modulo nodemailer,
             presenta i dati fondamentali e le credenziali per accedere per consentire l'accesso allo spazio dove
             verranno recapitate le mail(gmail)

-models -> cartella contenente i tre schemi/modelli degli oggetti contenuti nelle corrispettive collection degl
           database Mongodb utilizzato